Saya punya ide.  Biarkan aku
memberitahu Sanju dan Pari tentang dia.
'Pertama, aku akan menelepon Pari.'
Neeti menelepon.
Halo, Neeti?  - Halo, Pari.
Kamu ada di mana?  Apakah Anda sedang di rumah?
Saya di klinik.
Apa yang telah terjadi?
Cepat pulang.
Katakan padaku apa itu, ya?
Sayangku..
Aku tidak bisa memberitahumu tapi
aku bisa menunjukkannya padamu.
Dan saya yakin, ketika Anda melihatnya
pikiranmu akan meledak.
- Tetapi..
Baiklah, aku akan sampai di rumah sekitar 20 menit lagi.
- Oke bye.
Biarkan aku menelepon Sanju ke rumah juga.
Ya pak.  File sudah siap,
Anda dapat mengambilnya.
Oke terima kasih.
Halo yang disana!
Merindukan suaminya, bukan?
Kamu tidak ingin
mengatakan 'Aku cinta kamu'
dan sekarang kamu telah menelepon lagi!
Lupakan itu, Sanju.
Dan dengarkan aku.  aku punya beberapa
kabar baik untukmu.
- Berita bagus?
Apa kata dokter kami akan
mempunyai anak kembar?
Sanju!  Bukan itu.
Aku belum memberitahu Pari tentang hal itu.
Aku juga tidak akan memberitahumu.
Pulanglah dan lihat sendiri.
Hei.. Ini kantorku.
Aku tidak bisa datang
dan pergi sesukaku.  Oke?
Aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan di sini.
Sanju..
Silakan datang.
Dengar, lakukan itu sebagai
bantuan untuk istrimu tercinta
dan pulang ke rumah,
hanya sebentar.
Datang saja dan lihat
kejutan yang akan saya
berikan kepada Pari
dan kembali ke kantor.
Baiklah, aku akan
datang sebentar.  Oke?
Oke bye.  Aku mencintaimu.
- Selamat tinggal.
Ya Tuhan!  Betapa beratnya pria ini!
Saya akan mati pada saat itu
Aku sudah menyeretnya masuk.
Oh, sayang..
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Bagaimanapun, dia adalah
belahan jiwa sahabatku.  Oh..
Rajeev.  Dan..
Pari seperti adikku.
Saya pasti bisa melakukan
sebanyak ini untuknya.
Tapi aku akan menemukanmu di
belahan dunia mana
pun kamu berada.
Lagi pula, aku tidak seharusnya
berkata seperti itu
tentang suamiku Pari.
TIDAK..
Terkadang, hidup mengejutkan Anda.
Hanya membayangkan.
Jika aku begitu bersemangat melihatnya
Saya yakin Pari akan
kehilangan akal sehatnya.
Dan Sanju.. Dia akan
kaget melihat Rajeev.
Oke tapi..
Dimana mereka berdua?
Mengapa mereka belum datang?
Saya punya ide.
Sebelum Pari tiba..
'Apa yang ingin Neeti
tunjukkan padaku'
'bahwa dia begitu bersemangat?'
'Dimana semua orang?
Tidak ada seorang pun di sekitar sini.'
'Dan di mana Neeti?'
Pari, sayangku!
Anda pasti bertanya-tanya
kenapa aku memintamu pulang
tiba-tiba.  Apakah saya benar?
Saya memiliki kejutan luar
biasa yang menunggu Anda.
Anda akan tahu kapan Anda melihatnya.
Apa yang akan kamu tunjukkan padaku?
Mengapa kamu begitu bersemangat?
Anda akan tahu kapan Anda melihatnya.
Bagaimanapun, lebih dari sekedar berbicara denganmu
Saya akan menikmati
melihat reaksi langsung Anda.
Ayo lihat sendiri.
- Apa yang kamu ingin aku lihat?
Ayolah!  - Tapi dengarkan..
Kejutan!
Neeti.. Apa..
Apa semua ini?
Bukankah aku sudah
memberitahumu ketika
kamu melihatnya,
pikiranmu akan terpesona?
Bagaimana Anda menyukai kejutannya?
Itu adalah Rajeev!
Saya tahu dia tidak dalam
kondisi terbaik saat ini.
Dia mengalami sedikit
tabrakan dengan mobil
di pasar.  Jadi, dia pingsan.
Syukurlah aku ada di sana.
Ketika saya melihatnya,
saya bersyukur
kepada Tuhan karena
telah menjawab doa saya.
Saya telah mencarinya
dan saya menemukannya.
Jadi, saya membawanya pulang.
Beri tahu saya!
Bagaimana rasanya melihat
Rajeev secara tak terduga?
Ya.. iya kan
berbicara dengan Rajeev?
Tidak, aku tidak melakukannya.  Dia tidak
sadarkan diri ketika saya menemukannya.
Kami belum berbicara.
Tapi jangan khawatir.
Sahabatmu ada di sini.
Dia harus membayarnya
semua masalah yang
dia timbulkan padamu.
S-Sanju.. Dimana dia?
Dia akan pulang.  Aku tidak
memberitahunya tentang kejutan itu.
Kamu juga tidak memberitahunya.
Oh, Pari!  Kamu tidak tahu
betapa bahagianya aku hari ini.
Saya sangat senang sehingga saya tidak
bisa mengendalikan kegembiraan saya.
Lihat, aku memasang
dekorasi di seluruh kamarmu
sehingga segera
setelah Rajeev bangun
kamu bisa ngobrol
panjang lebar dengannya.
Pari, tunggu dan lihat saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
'Tidak akan ada yang benar, Neeti.
Ini akan menjadi bencana!'
'Rajeev, tolong cepat pulang.'
'Kami aman selama
Vishal tidak sadarkan diri.'
'Begitu dia bangun,
kebenaran akan terungkap.'
Hai!
Dimana kamu hilang?
Oke, kamu tinggal di sini bersama Rajeev.
Saya akan menelepon dokter dan
bertanya mengapa dia belum sadar.
Oke?  Kemarilah.
Duduk..
Saya akan segera kembali!
Ya Tuhan!
Satu masalah baru saja selesai
dan satu lagi telah muncul.
Jika Neeti memanggil Vishal
sebagai Rajeev
di hadapan nenek..
Lalu bagaimana?
Setiap orang yang
tinggal di rumah ini tahu
bahwa saya memerlukan
kacamata untuk membaca koran.
Tapi tidak ada yang
tahu kemana perginya.
Sekarang kamu sudah kembali
bantu aku mencari kacamataku.
Nenek, kamu manis sekali.
Terkadang Anda
bertingkah seperti anak kecil.
Saya akan menemukan
kacamata Anda sekarang.
Dimana Pari?  Bukankah dia sudah
kembali dari kunjungan dokternya?
Dokter?  Mengapa Pari
mengunjungi dokter?
Apa?
Anda begitu prihatin
padanya sehingga
Anda merenggutnya
dari rahang kematian
dan sekarang, kamu tidak tahu
kalau dia sudah pergi ke dokter?
Dia hamil!
Apa?
Nenek, apakah kamu
menggodaku lagi?
Bagaimana Pari bisa hamil?
aku dan dia tidak pernah..
Itulah tepatnya yang
ingin saya ketahui.
Kenapa tidak terjadi apa-apa
antara Pari dan kamu?
Mendengarkan.
Apakah ada yang salah?
Semuanya baik-baik saja?
Ayolah, Nenek!
Di sana, pikirkan Pari
dan dia menelepon.
Halo, Pari.  Kamu ada di mana?
- Rajeev..
Saya di ruang tamu.
- Di ruang tamu?
Nenek bilang kamu di dokter.
Rajeev, ada masalah besar.
Silakan datang ke sini dengan cepat.
Saya akan sampai di sana sebentar lagi.
Oke.
Mengapa Pari ada di ruang tamu?
Mungkin dia sedang
melakukan pekerjaan di sana.
Aku akan pergi memeriksanya.
Aku akan pergi bersamamu.
- Dengan baik..
'Apa salahnya mengajak nenek?'
Oke, ayo pergi.
"Aku sudah lama
mencari kacamataku."
'Nenek, aku yakin
mereka ada di kamarmu.'
Percayalah kepadaku.
Aku juga memeriksanya di sana.
Saya memeriksanya secara menyeluruh.
Ya Tuhan!
Mengapa nenek datang ke sini?
Ya Tuhan!  Apa..
Apa yang akan terjadi sekarang?
Bahkan Neeti
akan datang ke sini.
Bagaimana aku akan menangani
Neeti, nenek, dan Vishal?
Ketiganya mengetahui
kebenaran yang berbeda.
Pari!
Apa yang kamu lakukan disana?
Nenek, sebenarnya..
Sebenarnya saya..
Pertama, beri tahu aku sesuatu.
Apa yang kamu
lakukan di ruang tamu
menjadi menantu keluarga ini?
Rajeev, ada album yang
disimpan di ruang tamu.
Yang tidak dapat kami temukan.
Anda mencarinya.
Jadi begitu.  Album itu?
Oke.  Saya akan memeriksa.
Album mana yang kamu bicarakan?
Nenek, album pernikahan kami.
Bibi menyimpannya
di lemari di ruang tamu.
Album pernikahanmu?  - Ya.
Jadi begitu.
Apa kata dokter?
Katanya, semuanya baik-baik saja.
Lukanya dalam sehingga
butuh waktu untuk sembuh.
'Bagaimana Vishal sampai di sini?
Ya Tuhan!'
'Nenek di luar, Vishal
di dalam kamar.'
'Apa yang akan terjadi?'
Sudah lama sekali.
Rajeev belum membawa albumnya.
Seperti yang Anda ketahui
Aku sangat ingin melihat
kalian berdua menikah.
Pernikahanmu
sangat penting bagiku.
Tapi apa yang harus dilakukan?
Saya tidak bisa hadir.
Tapi seperti yang dikatakan
foto membuat Anda menghidupkan
kembali momen-momen lama.
Dan Anda tidak memberi tahu saya
bahwa Anda akan melihat albumnya.
Sudahlah.
Sekarang, kami berdua akan
melihat albumnya bersama.
Melihat foto-foto itu
Saya akan merasa seolah-olah
Aku hadir di pernikahanmu.
'Ya Tuhan!
Apa yang telah saya lakukan?'
'Saya mengundang masalahnya.'
“Aku akan mengatakan hal lain.”
'Bagaimana cara menghentikan
nenek masuk ke dalam?'
Pari!
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Lalu segera bawakan albumnya.
Lututku sakit
sambil menunggu untuk
melihat foto-fotonya.
Tapi bagaimana dia bisa datang ke sini?
Siapa yang membawanya ke sini?
Saya membawanya.
Saya membawanya ke sini.
Bagaimana Anda menemukan keterkejutan saya?
Apa yang terjadi, Sanju?
Dingin sekali dan
kamu berkeringat.
Tuhanku!
Kecepatan detak
jantung Anda meningkat.
Apa kamu baik baik saja?
Ya, Neeti.  Saya baik-baik saja.
- Kamu sepertinya tidak baik-baik saja.
Haruskah saya memanggil dokter?
Tidak sayang.
Itu tidak diperlukan.
Sebenarnya, aku makan
makanan pedas hari ini.
Jadi, saya berkeringat.
Katakan sesuatu padaku.
Apa yang dia lakukan di sini?
Apa maksudmu?
Sanju, dia adalah
Rajeev, suami Pari.
Dan semua orang di
keluarga ini menyukai Pari.
Dan nenek sangat mencintainya.
Aku tidak tahu kenapa,
dia sangat memuji Rajeev.
Pokoknya.. Kamu tahu?
Dia mengalami kecelakaan.
Dan dia jatuh pingsan di jalan.
Ke mana lagi aku
akan membawanya?
Nenek, kamu duduk di sini.
Aku akan membawanya.
Bahkan aku akan ikut.
Tidak, Nenek.  tolong duduk.
Mengapa kamu repot?
Aku akan membawanya.
Baiklah.
'Nenek di luar, Vishal
di dalam kamar.'
'Rajeev, kamu sudah selesai.'
Sanju, biarkan
dia kembali sadar.
Saya telah menyiapkan
daftar pertanyaan saya.
Dia membuat Pari banyak menangis.
Jadi, saya akan mencari jawaban
atas semua pertanyaan saya.
Apa yang salah denganmu?
Tidak ada sama sekali.
Tidak ada apa-apa.
- Tapi menurutku
bahwa rahasiamu akan terungkap.
Mungkin.  - Apa?  Apa katamu?
T-Tidak ada..
Tidak ada apa-apa.
Pari!
Tunggu sebentar, sayang.
Bahkan aku akan datang.
Kami berdua akan melihat
albumnya di sini sendiri.
Oke?
- Nenek, jangan repot-repot.
Anda duduk di sana.
Saya akan membawakan albumnya untuk Anda.
Saya tidak akan mendapat masalah apa pun.
Kami akan duduk di tempat
tidur dan melihat albumnya.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Siapa dia?
Dia tampak familier.
'Ada apa dengan nenek?'
"Dia selalu membicarakan
Rajeev dan Pari."
'Dan sekarang, dia
bertanya siapa orang ini.'
Nenek, apakah kamu
tidak mengenalinya?
Dia adalah favoritmu.
Oh!  Kesukaan saya..
Dia adalah Vicky Kaushal, kan?
Aku sangat menyukainya.
Dia adalah aktor yang bagus.
Dia membunuh para
teroris dalam filmnya 'Uri'.
Benar-benar..
Wow!
Dia terlihat sangat tampan dalam
seragam angkatan bersenjata.
Saya ingin menikah
dengan seorang tentara.
Anda pikir saya bodoh?
Mengapa Anda mengalihkan topik?
Siapa dia?
Rajeev, beritahu aku.
'Sepertinya ingatannya
menjadi lemah.'
'Itulah sebabnya, dia
memanggil Sanju sebagai Rajeev.'
"Dan dia bahkan tidak
mengenali Rajeev."
Nenek..
Dia bukan Rajeev-mu.
Dia adalah Rajeev-mu.
Oh ya.
Dia bukan Rajeev.
Dia adalah Rajeev-ku.
Apakah kamu pikir aku gila?
Apakah saya mengidap
penyakit yang disebut alzheimer?
Bahwa aku sering kehilangan ingatanku.
Saya ingat dan terkadang lupa.
Dan hanya karena kamu mengatakan dia
adalah Rajeev, aku akan mempercayaimu?
Saya tidak segila itu.
Dia adalah Rajeev-ku.
Dan dia adalah Pari-ku.
Sanju, apa yang terjadi?
Hapus kebingungan nenek.
Beri tahu dia
bahwa ini adalah
Rajeev, suami Pari.
Beri tahu dia.  Ayo, beritahu dia.
Omong kosong!
Jangan berani-berani menghubungkan
Parineet dengan pria sembarangan!
Aku akan..
- Harap tenang, Nenek.
Nenek, kamu tidak percaya padaku?
Tanyakan Parineet tentang dia.
Dia adalah Rajeev, suaminya.
Parineet, beritahu dia.
Apa yang harus saya tanyakan pada Parineet!
Dan mengapa saya harus melakukannya?
Saya tahu pasti
dia adalah Rajeev, dia adalah Parineet
mereka adalah pasangan
dan Anda adalah wanita lainnya.
Roda ketiga!
Itu sebabnya aku ingin
kamu tersesat dari sini.
Sanju..
Anda mendengar apa yang dia katakan.
Semua yang dia katakan..
Kenapa kamu diam?  Katakan
padanya bahwa kamu bukan Rajeev.
Kamu adalah Sanju, suamiku.
Katakan padanya bahwa aku istrimu.
Bicaralah, Sanju!
Kenapa kamu diam?
Angkat bicara.  Sanju..
Dia pendiam
dan itu berarti dia setuju
bahwa dia adalah Rajeev, bukan Sanju!
Parineet
apakah kamu juga menyadarinya?
Beri tahu saya.
Mengapa kamu menipu saya?
Mengapa kalian berdua menipu saya?
Aku tidak akan pernah memaafkan kalian.
Aku benci kalian berdua!
Sanju.. Pikiran apa yang
membuatmu tersesat?
Tidak ada apa-apa.
Parineet!
Tunggu sayang.  Saya akan bergabung dengan Anda.
'Nenek akan datang ke sini.
Apa yang saya lakukan?'
Neeti, ikut aku.  Ayo..
- Apa yang terjadi?
Sanju.. - Ayo..
- Ada apa denganmu?
Satu detik.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo.  Bawakan aku
album foto pernikahanmu.
Kami berdua akan melihat
foto-foto itu dengan santai.
Tentu.
Berbicara pelan.
Siapa ini, Parineet?
Nenek, dia Vishal.
- Vishal siapa?
Teman Rajeev.
Sebenarnya dia tinggal
sendirian di Chandigarh.
Sebuah mobil
menjatuhkannya di pasar
dan Rajeev membawanya pulang.
- Jadi begitu..
Ya.  - Tentu?
Maksudku, apakah kamu
menyembunyikan sesuatu?
Tidak, Nenek.  Sama sekali tidak.
Sanju, apa yang terjadi?
Mengapa kamu tetap
takut di rumahmu sendiri?
Anda telah menikah dengan saya secara sah.
Tapi kamu menyembunyikan
saat nenek datang.
Berbicara pelan.
Biarkan saya mendengarkan mereka.
Anda menyembunyikan sesuatu
dari saya.  Katakan padaku apa itu..
Tolong bicaralah dengan lembut.
Kita akan bicara setelah nenek pergi.
Silakan.
'Ada apa dengan dia?
Dia menyembunyikanku seolah-olah '
'Saya pacarnya, bukan istrinya.'
'Mengapa menurutnya dia telah
melakukan kesalahan dengan menikahiku?'
Saya akan mendapatkan albumnya.
Hai..
Apa yang telah terjadi?
Tunggu..
Siapa yang ada di kamar mandi?
Tidak ada siapa-siapa, Nenek.
- Apa maksudmu?
Saya mendengar seseorang berteriak.
Tidak, Nenek.
Saya tidak mendengar apa pun.
Saya pikir ada seorang gadis.
Aku mendengar seorang gadis berteriak.
Tunggu disini.  Biarkan saya memeriksanya.
- Nenek..
'Saya pikir Rajeev
dan Neeti ada di dalam.'
'Bagaimana jika nenek menemukannya?'
'Neeti akan menjadi daging mati.'
'Tuhan, tolong lindungi Neeti.'